Repository: undecided2003/undecided2003.github.io
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Please ask questions or share comments here.
zh: 請在此留評論或問問題

source: Location or link is invalid!
zh: 錯誤的地點或連結!

source: DRBA New Event
zh: 法界佛教總會的新活動

source: Create a Dharma Event!
zh: 建立新的佛法活動!

source: created a new event
zh: 建立新的活動

# onlyagroupadmincancreateanevent
source: Only group admins can create an event!
zh: 只有群組管理員才能建立新的活動!

source: Make event online:
zh: 將活動公佈在網上

source: (online)
zh: (網上活動)

source: URL Link:
zh: 連結網址(URL):

source: Location:
zh: 地點:

source: Event Name:
zh: 活動名稱:

source: End Time:
zh: 結束時間:

source: End Date:
zh: 結束日期:

source: Date:
zh: 日期:

source: Time:
zh: 時間:

source: Description
zh: 描述

source: Add
zh: 新增加

source: DRBA Newsfeed
zh: 法界佛教總會的新消息

source: DRBA
zh: 法界佛教總會

source: Create a Dharma Newsfeed!
zh: 新增法界佛教總會消息!

source: Headline:
zh: 標題:

source: Story:
zh: 內容:

source: Sign in aborted by user
zh: 使用者放棄登入

source: Loading...
zh: 載入中...

source: Write something in the chat...
zh: 寫入交談內容...

source: You do not have any messages
zh: 沒有新訊息

# dRBAMessages
source: Messages
zh: 法界佛教總會訊息

source: Edit Event
zh: 修改

source: no name entered!
zh: 没有輸入名稱!

source: DRBA Edit Profile
zh: 法界佛教總會修改資料

source: Edit Profile!
zh: 修改資料!

source: Why are you interested in Buddhism:
zh: 你為什麼對佛教有興趣:

source: Buddhism background and short bio:
zh: 你的佛教背景和個人簡歷:

source: You have already signed up!
zh: 你已經註冊了!

source: You signed up!
zh: 你報名活動了!

source: Cancel
zh: 取消

# continue1
source: Continue
zh: 繼續

source: Only the event host can delete the event!
zh: 只有活動主辦人可以取消活動!

source: Do you want to delete the event?
zh: 你要取消活動嗎?

source: No one has RSVPed!
zh: 沒有人回覆邀請!

source: You are no longer going!
zh: 你已經不參加了!

source: You have not RSVPed!
zh: 你還沒有回覆要否參加!

source: Not going
zh: 不參加

source: Join me for a DRBA event:
zh: 請參加法界佛教總會的活動:

source: RSVP here:
zh: 請在此回覆:

source: Only the event host can edit the event!
zh: 只有活動主辦人可以修改!

source: Join
zh: 我要參加

source: English
zh: 英文

source: RSVP Names:
zh: 已回覆參加人名:

source: going
zh: 人參加

source: Discussion
zh: 討論

source: Add a comment...
zh: 加入評論...

# pastEvents
source: Past
zh: 過去的活動

source: Events
zh: 活動

source: posted a newsfeed:
zh: 發布新消息:

source: posted a message
zh: 發布新訊息

source: posted a message in
zh: 發布新訊息在

source: Group name already taken or not entered!
zh: 群組名已被使用或者尚未輸入!

source: New Group
zh: 新群組

source: Groups
zh: 群組

source: Group Name
zh: 群組名:

source: Make Group Public:
zh: 公開群組:

source: Add Group
zh: 加新群組

source: message
zh: 訊息

source: Write something in the group chat...
zh: 在群組裡寫點訊息...

source: Members List:
zh: 成員名單:

source: View Profile
zh: 查看資料

source: Make Group Admin
zh: 設為群組管理員

source: Only a group admin can make group admins!
zh: 只有群組管理員才能指定群組管理員!

source: Remove Member
zh: 刪除成員

source: Only a group admin can remove members!
zh: 只有群組管理員才能刪除成員!

source: Members
zh: 成員

source: You left the
zh: 你離開了

source: You joined the
zh: 你加入了

source: Do you want to delete the group?
zh: 您要刪除群組嗎?

source: Share
zh: 分享

source: You are invited to join my DRBA group
zh: 邀請您加入我的法界佛教總會群組

source: Edit
zh: 修改

source: Only a group admin can edit group!
zh: 只有群組管理員才能修改!

source: Delete
zh: 刪除

source: Only a group admin can delete group!
zh: 只有群組管理員才能刪除群組!

source: Leave Group
zh: 離開群組

source: Join Group
zh: 加入群組

# upcomingEvents
source: Upcoming
zh: 新的活動

source: Group Members:
zh: 群組成員:

source: Only group members can message in group!
zh: 只有群組成員才能在群組裡傳訊息!

# groupMessages
source: Group Message
zh: 群組訊息

# goingparentheses
source: going)
zh: 人參加)

source: My Groups
zh: 我的群組

source: DRBA Groups
zh: 法界佛教總會群組

source: Failed to load data
zh: 載入資料失敗

source: search location
zh: 搜尋地點

source: Search event location
zh: 搜尋活動地點

source: Timeout!
zh: 暫停!

source: Confirmation Code Sent!
zh: 確認碼已發送!

source: Auth Completed!
zh: 驗證完成!

source: Auth Failed!
zh: 驗證失敗!

source: Welcome to DRBA!
zh: 歡迎來到法界佛教總會!

source: Email Address
zh: 電子郵件地址

source: Phone Number
zh: 電話號碼

source: Enter Phone Number!
zh: 輸入電話號碼!

source: Enter code correctly!
zh: 正確輸入驗證碼!

source: You will be missed!
zh: 再見!

source: Sign in one last time if you want to delete your account.
zh: 如果您想刪除帳戶，請最後登入一次

source: Sign in
zh: 登入

source: Register
zh: 註冊新帳戶

# orsigninwith
source: Or
zh: 或

source: Chinese
zh: 中文

source: Please choose a langauage
zh: 請選擇語言

source: We just sent a code to
zh: 我們剛剛發送了一個驗證碼到

source: Enter the code here to sign in!
zh: 輸入驗證碼進行登入!

source: Enter the code here to delete!
zh: 輸入驗證碼進行刪除!

source: Enter the password to delete
zh: 輸入密碼進行刪除

source: Enter Confirmation Code
zh: 輸入驗證碼

source: Didn't receive the code?
zh: 沒有收到驗證碼?

source: Go Back
zh: 返回上一個螢幕

source: Password
zh: 密碼

source: Enter the password to Sign in, or press Register for a new account
zh: 輸入密碼登錄，或按註冊新帳戶

source: Enter phone number, starting with +country code
zh: 輸入電話號碼，以+國家代碼開頭

source: Sign in or sign up with
zh: 使用電子郵件或電話號碼

source: email or phone number
zh: 登入或註冊

source: Anonymous
zh: 匿名

source: News
zh: 新消息

source: Resources
zh: 資源

source: Dharma Newsfeed:
zh: 佛法新聞:

source: Edit Profile
zh: 編輯資料

source: Messages
zh: 訊息

source: Add Newsfeed
zh: 新增訊息

source: Logout
zh: 登出

source: Delete Account
zh: 刪除帳戶

source: Create a Newsfeed!
zh: 創建新聞!

source: Save
zh: 儲存

source: Do you want to delete this news update?
zh: 您想刪除此新聞更新嗎?

source: posted a news update
zh: 發布了新聞更新

source: Only the author can edit the news update!
zh: 只有作者才能編輯新聞更新!

source: Only the author can delete the news update!
zh: 只有作者才能刪除新聞更新!

source: Comments:
zh: 評論:

source: You can't message yourself
zh: 你不能給自己發訊息

# message1
source: Message
zh: 發訊息

source: Email
zh: 電子郵件

source: Confirm password
zh: 確認密碼

source: Sign up
zh: 註冊新帳戶

source: Already have an account?
zh: 已經有帳戶?

source: Don't have an account yet?
zh: 還沒有帳戶?

source: Login Now
zh: 登入

source: Name can't be empty!
zh: 姓名不能為空白!

source: Name
zh: 姓名

# going1
source: Going
zh: 參加的活動

source: Join Event
zh: 參加活動

# passwordneedstobeatleastsixcharacters
source: Password needs to be at least 6 characters!
zh: 密碼至少要6個字元!

source: Passwords don't match!
zh: 密碼不匹配!

source: Associations
zh: 總會

source: No website available
zh: 沒有可用的網站

source: Video
zh: 視訊媒體

source: No link available
zh: 沒有可用連結

source: Print
zh: 印刷媒體

source: Media
zh: 媒體

# associationsbranchesandMonasteries
source: Branches
zh: 各分支道場

source: RSVP List:
zh: 回覆名單:

source: Host
zh: 主持人

source: QR Code
zh: QR圖碼

source: Share link
zh: 分享連結

source: OK
zh: 好的

source: Event no longer exist
zh: 活動已不存在

source: Group no longer exist
zh: 群組已不存在

source: News update no longer exist
zh: 新聞更新已不存在

source: Logged in
zh: 登入

source: Logged out
zh: 登出

source: City of Ten Thousand Buddhas
zh: 萬佛聖城

source: Gold Mountain Monastery
zh: 金山聖寺

source: Gold Sage Monastery
zh: 金聖寺

source: The International Translation Institute
zh: 國際譯經院

source: The City of the Dharma Realm
zh: 法界聖城

source: Institute for World Religions & Berkeley Buddhist Monastery
zh: 法界宗教研究院‧柏克萊聖寺

source: Gold Wheel Monastery
zh: 金輪聖寺

source: Long Beach Monastery
zh: 長堤聖寺

source: Blessings, Prosperity & Longevity Monastery
zh: 福祿壽聖寺

source: Gold Summit Monastery
zh: 金峰聖寺

source: Avatamsaka Vihara
zh: 華嚴精舍

source: Snow Mountain Monastery
zh: 雪山寺

source: Gold Buddha Monastery
zh: 金佛聖寺

source: Avatamsaka Monastery
zh: 華嚴聖寺

source: Buddhist Lecture Hall
zh: 佛教講堂

source: Dharma Realm Buddhist Books Distribution Association
zh: 法界佛教印經會 (美國法界佛教總會駐華辦事處)

source: Dharma Realm Sagely Monastery
zh: 法界聖寺

source: Amitabha Monastery
zh: 彌陀聖寺

# malaysiaDharmaRealmBuddhistAssociation
source: Malaysia Dharma Realm Buddhist Association / Dharma Realm Guan Yin Sagely Monastery
zh: 法界觀音聖寺 (登彼岸)

source: Prajna Guanyin Sagely Monastery
zh: 般若觀音聖寺 (紫雲洞觀音寺)

source: Lotus Vihara
zh: 蓮花精舍

source: Cixing Monastery
zh: 慈興禪寺

source: Gold Coast Dharma Realm
zh: 金岸法界

source: DRBA France
zh: 法界佛教總會 法國分會

source: Dharma Realm Buddhist Association
zh: 法界佛教總會

source: Dharma Realm Buddhist University
zh: 法界佛教大學

source: Instilling Goodness/Developing Virtue Schools
zh: 育良小學/培德中學

source: Buddhist Text Translation Society
zh: 佛經翻譯委員會

source: City of Ten Thousand Buddhas Live
zh: 萬佛聖城直播

source: Dharma Realm Live
zh: 法界直播

source: CTTB Buddhadharma
zh: 萬佛聖城佛法

source: Buddhism For Kids
zh: 兒童佛書

source: CTTB Chinese
zh: 萬佛聖城中文網站

source: North America Branches
zh: 北美洲道場

source: Asia Branches
zh: 亞洲道場

source: Australia and Europe
zh: 澳洲和歐洲道場

source: Videos
zh: 視訊媒體直播

source: Bookstore and Translation Society
zh: 書店和翻譯協會

source: Children Books
zh: 兒童書

source: Chinese Media
zh: 中文媒體

source: Collection of Dharma
zh: 佛法收藏

source: Main Website
zh: 主要網站

source: Buddhist University
zh: 大學

# buddhistSchools
source: Buddhist Primary and Secondary Schools
zh: 中小學

# locateBranches
source: Branches Map
zh: 道場地圖

source: My Location
zh: 我的位置

# onlyappadminscanaddtonewsfeed
source: Only app admins can add to newsfeed. Please email dharmarealmbuddhistapp@gmail.com if you wish to become an app admin.
zh: 只有應用程式管理員可以新增訊息。如果您想成為應用程式管理員，請發送電子郵件至 dharmarealmbuddhistapp@gmail.com

# onlyappadminscanaddinspiration
source: Only app admins can add an inspiration. Please email dharmarealmbuddhistapp@gmail.com if you wish to become an app admin.
zh: 只有應用程式管理員可以加新勵志名言。如果您想成為應用程式管理員，請發送電子郵件至 dharmarealmbuddhistapp@gmail.com

# onlyappadminscanaddgroups
source: Only app admins can add groups. Please email dharmarealmbuddhistapp@gmail.com if you wish to become an app admin.
zh: 只有應用程式管理員可以加新群組。如果您想成為應用程式管理員，請發送電子郵件至 dharmarealmbuddhistapp@gmail.com

# pleaseregisteranewaccounttocontinue
source: Please sign in or register an user account to continue
zh: 請您先登入或註冊新帳戶才能繼續

# asGuest
source: Continue as Guest
zh: 以訪客繼續

# thispersonisalready
source: This person is already a group admin!
zh: 此人已經是群組管理員了!

source: DRBA Chinese
zh: 法界佛教總會中文網站

source: DRBA Chinese Website
zh: 法界佛教總會中文網站

source: Wrong confirmation code!
zh: 確認碼錯了!

source: Sangha Laity Training Programs
zh: 僧伽居士訓練班

source: Monastic Training Programs
zh: 僧伽居士訓練班

source: This user no longer exist
zh: 使用者已不存在

source: Make App Admin
zh: 設為應用程式管理員

# onlyappadminscanmakeappadmins
source: Only app admins can make or remove app admins. Please contact an app admin or email dharmarealmbuddhistapp@gmail.com if you wish to become an app admin.
zh: 只有應用程式管理員才能建立或刪除應用程式管理員。如果您想成為應用程式管理員，請聯絡應用程式管理員或發送電子郵件至 dharmarealmbuddhistapp@gmail.com

source: Only group admins can see RSVP list
zh: 只有群組管理員才能看到回覆名單

source: Remove app admin
zh: 刪除應用程式管理員

source: is no longer an app admin
zh: 不再是應用程式管理員

source: is now an app admin
zh: 現在是應用程式管理員

# youaddedanewitemtothenewsfeed
source: You added a new item to the newsfeed at gather.drba.org/news
zh: 你創建了一個新新聞 gather.drba.org/news

# youaddedanevent
source: You added a new event at gather.drba.org/event
zh: 你建立了一個新活動 gather.drba.org/event

# youaddedagroup
source: You added a new group at gather.drba.org/group
zh: 你建立了一個新群組 gather.drba.org/group

# notabletoconnect
source: Unable to connect
zh: 不能連接

source: The start time cannot be after end time
zh: 開始時間不能晚於結束時間

source: DRBA App Sharing:
zh: 法界佛教總會應用程式共享:

source: Edit Group
zh: 編輯群組

source: Sign in using Google
zh: 使用 Google 登入

source: Sign in using Apple
zh: 使用 Apple 登入

# whatactivitiesandpractices
source: What activities and practices are you interested in:
zh: 您對哪些活動或有興趣:

source: Nothing to see here
zh: 這裡沒東西看

source: Recitation
zh: 念誦

source: Stop
zh: 停止

source: Guan Yin
zh: 觀音菩薩

source: Medicine Master Buddha
zh: 藥師佛

source: Great Compassion Mantra
zh: 大悲咒

source: Shurangama Mantra
zh: 楞嚴咒

source: Close
zh: 關閉

source: You added a new inspiration
zh: 您新加了勵志名言

source: Add Inspiration
zh: 加新勵志名言

# enteraninspiration
source: Enter an inspiration (multiple languages preferred):
zh: 加新勵志名言 (多語言更好):

source: Translate
zh: 翻譯

# amitabha
source: Amitabha Buddha
zh: 阿彌陀佛
